
2016 소프트웨어교육 페스티벌 개최

교육부와 미래창조과학부가 공동 주최하고, 한국과학창의재단이 주관하는 '2016 소프트웨어교육 페스티벌이 오늘(10월 28일) 성황리에 개막했습니다. 
이번 ｢2016 소프트웨어교육 페스티벌｣에 참여하는 방문객들을 위하여 제안하는 “2016 소프트웨어교육 페스티벌, 알고 보면 더 재미있게 즐기는 6가지 Tip”은 다음과 같습니다.     <2016 소프트웨어교육 페스티벌을 즐기는 6가지 Tip>① 2018년부터 초‧중등 정규 교과로 편성‧운영될 SW교육이 궁금하다면? ⟹「SW교육 선도학교」프로그램 체험② SW교육은 코딩밖에 몰랐던 참가자라면? ⟹ 에듀테크 기업이 마련한「SW교육 워크숍」에서 우수 SW교육 교구‧교육 프로그램 체험③ SW교육을 처음 접한다면? ⟹「플레이 그라운드」에서 컴퓨터 없이 놀이를 통해 컴퓨팅 사고력을 기르는 언플러그드 놀이터(Unplugged Playground) 체험④ 컴퓨팅 사고력을 발휘하여 새로운 문제를 해결해 보고 싶은 도전적인 참가자라면? ⟹ SW교육과 게이미피케이션이 결합된「화성탈출(Code Space)」프로그램 체험⑤ SW로 진로‧진학을 생각하고 있는 학생과 학부모라면? ⟹ SW중심대학 설명회 및 상담⑥ AR과 VR기술을 활용한 ICT교육 콘텐츠를 경험해 보고 싶다면? ⟹ ICT콘텐츠 체험관 방문첫째, 2018년부터 초‧중등 정규 교과로 편성‧운영될 학교의 소프트웨어(이하 SW)교육이 궁금하다면 ｢SW교육 선도학교｣의 체험 프로그램을 이용하면 된다. 이번 페스티벌에는 전국의 SW교육 선도학교(34개)와 선도 교육청이 참여해 학교 현장에서 실시되고 있는 SW교육을 소개, 시연한다. 서울 둔촌초등학교는 실제 수업과 생활 속에서 배울 수 있는 SW를 프로그램을 준비했다. ‘SW와 함께 하는 과학수업’, ‘뉴스를 통한 SW수업’, ‘SW로 신나게 놀아보자!’ 등 학생들이 다양한 상황에서 접하는 문제해결 과정을 통해 자연스럽게 컴퓨팅 사고력을 기를 수 있다.     둘째, SW교육은 코딩밖에 몰랐던 참가자를 위하여 에듀테크 기업이 운영하는 ｢SW교육 워크숍｣에서 다양한 SW교육 프로그램을 체험할 수 있다. 엔트리교육연구소, 한국마이크로소프트, 핸즈온캠퍼스, 스터디랜드 등 총 31개의 에듀테크 기업이 참여하여 각 기업에서 개발한 우수 SW교육 교구와 교육 프로그램을 체험하는 워크숍을 운영한다. 대학부설 영재교육원에 프로그램을 제공 중인 스터디랜드는 자체 개발한 ‘마이루프’를 통해 학생들이 미니카와 미래형 스마트 도시 등을 직접 제어하면서 제어 알고리즘과 피지컬 컴퓨팅을 이해할 수 있는 워크숍을 마련했다.     셋째, SW교육을 처음 접하는 학생이나 방문객들을 위하여 컴퓨터 없이 놀이를 통해 컴퓨팅 사고력을 기르는 ｢플레이 그라운드｣에서 자연스럽게 SW교육을 경험할 수 있다.대구초등컴퓨팅교사연구회(CAESD)에서는 ‘재미 UP! 사고력 UP! 언플러그드 놀이터(Unplugged Playground)’를 주제로 컴퓨터 없이 놀이를 통해 컴퓨팅 사고력을 기르는 언플러그드 프로그램을 운영한다. 포켓몬 Go, 캐리비안의 해적, 속리산 프로젝트 등 4개의 테마 체험을 통해 참가한 아이들이 친구들과 함께 뛰어놀면서 자연스럽게 컴퓨터의 기본 원리를 배울 수 있도록 마련했다.     넷째, 컴퓨팅 사고력을 발휘하여 새로운 문제를 해결해 보고 싶은 도전적인 참가자라면 SW교육과 게이미피케이션을 결합한 ｢화성탈출(Code Space)｣ 프로그램에 도전할 수 있다. 초등컴퓨팅교사협회에서는 다년간 SW교육 분야에 경험을 쌓아온 선생님들의 전문성을 바탕으로 ｢화성탈출(Code Space)｣이라는 방 탈출 게임을 준비했다. 참가 학생들이 코드스페이스의 신입대원이 되어 각 방의 다양한 미션을 해결하며 스페이스를 탈출하는 과정에서 컴퓨팅 사고력을 배우도록 기획되었다.     다섯째, SW교육 분야의 진로‧진학을 생각하는 학생과 학부모 또는 참가자라면 ｢SW중심대학* 설명회｣를 통해 상담 받을 수 있다. * SW중심대학 : 가천대학교, 경북대학교, 고려대학교, 국민대학교, 동국대학교, 부산대학교, 서강대학교, 서울여자대학교, 성균관대학교, 세종대학교, 아주대학교, 충남대학교, 한국과학기술원, 한양대학교 정보통신기술진흥센터는 미래창조과학부에서 지정한 SW중심대학의 교육커리큘럼과 학교생활 등 학업과정 및 장학 프로그램을 안내하는 설명회를 준비했다. 10월 28일(금)과 29(토)일 오전 11시~12시까지 행사장 내 무대에서 진행되며, 사전 참가 접수는 소프트웨어 중심사회 포털(www.software.kr)에서 신청할 수 있다.     여섯째, ICT교육 콘텐츠를 경험해 보고 싶은 참가자들은 ｢ICT 콘텐츠 체험관｣ 방문을 통해 AR과 VR 기술을 체험할 수 있다. 한국과학창의재단은 ICT 기술이 과학의 원리와 어떻게 연결되어 있는지를 이해하고, 이를 통해 우리 사회가 얼마나 유익하게 변화하고 있는지를 쉽고 재미있게 체감하도록 ICT 콘텐츠 체험관을 마련했다. 참가자들은 AR과 VR 기술을 활용한 게임과 퀴즈 배틀에 참여 가능하다.     - 소프트웨어교육에 관심이 있는 학생, 학부모, 교사, 일반인을 대상으로 하는 무료 체험 프로그램, 워크숍 사전 신청 등 행사의 세부 내용은  ｢SW중심사회포털(www.software.kr)｣에서 확인할 수 있다. 
