axel이란 리눅스에서 다운로드를 좀더 엑설레이트 해주는 프로그램임. 우리가 전에 사용했던 wget과 매우 유사하다고 보면됨

일단 수민이랑 스카이프 하면서 분석을 해봤는데, 솔직히 말하면 여기 있는 수많은 .c 파일중에 핵심을 파는게 중요하다 생각했음.

보니까 메인이 돌아가는 axel.c보다는 다른 곳에 send_simul을 삽입해야 될 것 같음.
//main함수는 text.c에 있음.

솔까 코드가 존나어려워서 어떤 알고리즘인지는 모르겠음

그리고 tcp.c에 send함수가 없는데, 아마 패킷로스 코드는 여기에 삽입해야될거같음.
//send 함수가 없는 곳에 코드를 삽입하는 이유를 모르겠음.

일단 나랑 수민이는 오늘 여까지 하고 금욜날 다시 둘이 스카이프하면서 분석하겠음.

글고 원석이한테 물어보고 싶은게 이거 혹시 코드 봐봤으면,

axel.c보다 tcp.c나 ftp.c에 있는 코드에 패킷로스를 삽입해야된다는 의견을 어떻게 생각하는지 궁금함.

이게 맞는건지. 수업듣느라 고생했을텐데 천천히 읽고 천천히 답해주시길


/*원석의 생각
너무 고생이 많네! 얼마나 고민했는지 알겠다.
main 함수에서 처리하는게 더 깔끔할 것 같은데
tcp.c는 연결관련 코드라 제한될것 같음.
ftp.c에서 실질적인 파일 전송을 담당함.
우주, 수민 생각해본대로 ftp.c 코드에서 진행해볼 것.
*/